Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/relationships.*.po
Languages: zh_hant

source: provided {additional} design on
zh_hant: 提供 {additional} 設計於

source: provided {additional} design/illustration on
zh_hant: 提供 {additional} 設計/插圖於

source: provided {additional} graphic design on
zh_hant: 提供 {additional} 平面設計於

source: provided {additional} illustration on
zh_hant: 提供 {additional} 插圖於

source: provided {additional} legal representation for
zh_hant: 提供 {additional} 法律代表於

source: provided {additional} {assistant} art direction on
zh_hant: 提供 {additional} {assistant} 藝術指導於

source: provided {additional} {assistant} design on
zh_hant: 提供 {additional} {assistant} 助理設計於

source: published
zh_hant: 已出版

source: publisher
zh_hant: 詞曲版權方

source: publishes series
zh_hant: 出版系列

source: publishing
zh_hant: 出版

source: publishing label
zh_hant: 出版唱片公司

source: purchase artwork
zh_hant: 付費下載

source: purchase for download
zh_hant: 付費下載

source: purchase for mail-order
zh_hant: 付費郵購

source: purchase music for download
zh_hant: 付費下載音樂

source: purchase music for mail-order
zh_hant: 付費郵購音樂

source: purchase page for the artwork of
zh_hant: 樂譜付費下載頁面，關於

source: purchase score for download
zh_hant: 付費下載樂譜

source: purchase score for mail-order
zh_hant: 付費郵購樂譜

source: quotes lyrics from
zh_hant: 引用歌詞

source: quotes music from
zh_hant: 引用音樂

source: re
zh_hant: 重新

source: reconstructed
zh_hant: 重建

source: reconstructed by
zh_hant: 重建，由

source: recorded at
zh_hant: 錄製於

source: recorded during
zh_hant: 錄製於

source: recorded field recordings for
zh_hant: 為某事錄製現場錄音

source: recorded in
zh_hant: 錄製於

source: recorded music series
zh_hant: 錄製音樂系列

source: recorded release groups
zh_hant: 錄製發行組

source: recording
zh_hant: location

source: recording contract
zh_hant: 錄音合約

source: recording engineer position
zh_hant: 錄音工程師職位

source: recording engineer position at
zh_hant: 以錄音工程師職位任職於

source: recording engineers
zh_hant: 錄音工程師

source: recording location for
zh_hant: 錄音地點

source: recordings
zh_hant: 錄音

source: referred to in medleys
zh_hant: 在混合曲中提及

source: reissuing the catalog of
zh_hant: 重新發行目錄

source: related instruments
zh_hant: 相關樂器

source: related to
zh_hant: 相關

source: released in support of
zh_hant: 發行以支援

source: relocated from
zh_hant: 從某地重新安置

source: relocated to
zh_hant: 安置到某地

source: remaster
zh_hant: 重製

source: remaster of
zh_hant: 重製版

source: remastered versions
zh_hant: 母帶再處理版本

source: remasters
zh_hant: 重製版本

source: remix
zh_hant: 重混音

source: remix of
zh_hant: 重混版

source: remixed at
zh_hant: 重混音於

source: remixed for
zh_hant: 為某事重混

source: remixed in
zh_hant: 重混音於

source: remixer
zh_hant: 重混音

source: remixes
zh_hant: 重混音

source: remixes and compilations
zh_hant: 重混音與合輯

source: renamed from
zh_hant: 從某名稱更改

source: renamed into
zh_hant: 更名為

source: replaced
zh_hant: by,被取代，由,,False,,,name:replaced

source: replaced by
zh_hant: 被取代，由

source: rescheduled as
zh_hant: 重新排程為

source: residence position
zh_hant: 駐校職位

source: residencies
zh_hant: 駐校

source: residency
zh_hant: 駐留演出

source: residency by
zh_hant: 駐留演出，表演者為

source: review page for
zh_hant: 評論頁面，關於

source: revised
zh_hant: 修訂

source: revised at
zh_hant: 修訂於

source: revised by
zh_hant: 修訂，由

source: revised in
zh_hant: 修訂於

source: revising location for
zh_hant: 修訂地點

source: revision of
zh_hant: 修訂

source: re‐recording
zh_hant: 錄音

source: re‐recording of
zh_hant: 錄音

source: re‐recordings
zh_hant: 錄音

source: rights society
zh_hant: 版權協會

source: rights society associated with
zh_hant: 與之相關的權利社團

source: romantically involved with
zh_hant: 與某人有浪漫關係

source: samples IMDb entry
zh_hant: 樣本 IMDb 條目

source: samples from artist
zh_hant: 來自創作者的樣本

source: samples material
zh_hant: 取樣材料

source: schedule
zh_hant: 日程

source: schedule for
zh_hant: 日程為

source: school director at
zh_hant: 某校的校長

source: school directors
zh_hant: 校長們

source: setlist.fm page for
zh_hant: setlist.fm頁面，關於

source: show notes
zh_hant: 節目說明

source: show notes for
zh_hant: 節目說明為

source: sibling
zh_hant: 兄弟姐妹

source: signed
zh_hant: 簽署

source: signed by
zh_hant: 簽署，由

source: singing
zh_hant: 唱歌

source: single from
zh_hant: 單曲

source: single/EP which was taken from
zh_hant: 從某處取出的單曲或EP

source: social network
zh_hant: 社交網路

source: social networking
zh_hant: 社交網路

source: social networking page for
zh_hant: 社交網路頁面，關於

source: solfeggio
zh_hant: 唱名法

source: solo
zh_hant: 獨奏

source: soprano vocals
zh_hant: 女高音人聲

source: sound
zh_hant: effects

source: sound effects
zh_hant: 音效

source: sound effects for
zh_hant: 音效為

source: spoken vocals
zh_hant: 口語人聲

source: standalone website
zh_hant: 獨立網站

source: standalone website for
zh_hant: 獨立網站

source: step
zh_hant: 步驟

source: stream for free
zh_hant: 免費串流

source: stream {video} for free
zh_hant: 免費串流 {video}

source: streaming
zh_hant: 串流

source: streaming page
zh_hant: 串流頁面

source: streaming page for
zh_hant: 線上播放頁面，關於

source: students
zh_hant: 學生

source: studied at
zh_hant: 曾就讀於

source: sub
zh_hant: 子項

source: subgenre
zh_hant: 子類型

source: subgenre of
zh_hant: 子類型的

source: subgenres
zh_hant: 子類型們

source: subgroup
zh_hant: 子團體

source: subgroup of
zh_hant: 子團體的

source: subgroups
zh_hant: 子團體們

source: subject
zh_hant: 主題

source: subseries
zh_hant: 子系列

source: subseries of
zh_hant: 子系列

source: subsidiaries
zh_hant: 子公司

source: subtype
zh_hant: 子類型

source: subtypes
zh_hant: 子類型

source: support act
zh_hant: 支援表演

source: support act at
zh_hant: 在某活動中支援

source: support acts
zh_hant: 支援表演者

source: supporting DJ
zh_hant: 支援的DJ

source: supporting DJ at
zh_hant: 在某活動中支援的DJ

source: supporting artist for
zh_hant: 支援的創作者

source: supporting artists
zh_hant: 支援的創作者們

source: supporting musician
zh_hant: 支援的音樂家

source: supporting release
zh_hant: 支援的發行

source: supporting releases
zh_hant: 支援的發行們

source: supporting {instrument} by
zh_hant: 支援的 {instrument} ，由

source: supporting {instrument} for
zh_hant: 支援的 {instrument} 為

source: task
zh_hant: 任務

source: taught
zh_hant: 教授

source: taught at
zh_hant: 在某地教授

source: teacher
zh_hant: 教師

source: teachers
zh_hant: 教師

source: tenor vocals
zh_hant: 男高音人聲

source: ticketing
zh_hant: 票務

source: ticketing page
zh_hant: 票務頁面

source: ticketing page for
zh_hant: 票務頁面為

source: time
zh_hant: 時間

source: tour
zh_hant: for|tour

source: tour by
zh_hant: 巡演，由

source: tour in support of
zh_hant: 支援的巡演

source: tours
zh_hant: 巡演

source: transfer
zh_hant: 轉移

source: transferred at
zh_hant: 在某地轉移

source: transferred in
zh_hant: 轉移至

source: transl-tracklisting
zh_hant: 翻譯曲目清單

source: translated
zh_hant: 翻譯

source: translated at
zh_hant: 翻譯於某地點

source: translated in
zh_hant: 翻譯於某地

source: translated version
zh_hant: 翻譯版本

source: translated version of
zh_hant: 翻譯版本

source: translated versions
zh_hant: 翻譯版本

source: translator
zh_hant: 譯者

source: transliterated
zh_hant: 轉寫

source: transliterated/translated track listing of
zh_hant: 轉寫/翻譯版音軌目錄，關於

source: transliterated/translated track listings
zh_hant: 轉寫/翻譯版音軌目錄

source: treble vocals
zh_hant: 高音人聲

source: tribute
zh_hant: event,舉辦過致敬活動,,False,,,name:tribute

source: tribute albums
zh_hant: 致敬專輯

source: tribute artists
zh_hant: 致敬創作者

source: tribute events
zh_hant: 致敬活動

source: tribute to
zh_hant: 對…的致敬

source: type of
zh_hant: 類型

source: used in
zh_hant: 用於

source: used instruments
zh_hant: 使用的樂器

source: video
zh_hant: director

source: video appearance
zh_hant: 影片出演

source: video channel
zh_hant: 影片頻道

source: video channel for
zh_hant: 影片頻道為

source: video director
zh_hant: 影片導演

source: video shot at
zh_hant: 在某地拍攝的影片

source: video shot in
zh_hant: 在某地拍攝的影片

source: visual appearances
zh_hant: 視覺出現

source: vocal
zh_hant: 人聲

source: vocal arranger
zh_hant: 人聲編曲

source: vocal supporting musician
zh_hant: 人聲支援音樂家

source: voice actor
zh_hant: 配音演員

source: voice of
zh_hant: 配音

source: voiced by
zh_hant: 配音演員

source: was a VJ at
zh_hant: 曾是影片剪輯師

source: was a composer-in-residence at
zh_hant: 曾是駐校作曲家

source: was a conductor at
zh_hant: 曾是指揮

source: was a jury member at
zh_hant: 曾是評審成員

source: was a launch event for
zh_hant: 曾是發佈活動

source: was a main performer at
zh_hant: 曾是主要表演者

source: was a participant at
zh_hant: 曾是參與者

source: was a performance of
zh_hant: 曾是某場表演

source: was a school director at
zh_hant: 曾是校長

source: was a support act at
zh_hant: 曾是支援表演者

source: was a supporting DJ at
zh_hant: 曾是支援DJ

source: was an orchestra at
zh_hant: 曾是管弦樂團

source: was an {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:executive }engineer at
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co}{executive:executive }母帶處理

source: was cinematographer for
zh_hant: 的唱片條目

source: was commissioned by
zh_hant: 曾受委託

source: was employed by
zh_hant: 曾受僱於

source: was held at
zh_hant: 在某地舉辦

source: was recorded during
zh_hant: 在錄製期間

source: was released in support of
zh_hant: 為支援而發行

source: was renamed into
zh_hant: 更名為

source: was replaced by
zh_hant: 被取代，由

source: was rescheduled as
zh_hant: 重新排程為

source: was the production coordinator for
zh_hant: 曾是製作協調人

source: was the {guest} concertmaster for
zh_hant: 曾是 {guest} 首席小號手

source: was the {instrument:%|instruments} technician for
zh_hant: 曾是 {instrument:%|instruments} 技術員

source: was {additional} {assistant} {associate} {co:co-}recording engineer for
zh_hant: 曾是 {additional} {assistant} {associate} {co:co-} 錄音師

source: was {assistant} audio director for
zh_hant: 曾是 {assistant} 音訊總監

source: was {assistant} carillonneur at
zh_hant: 曾是 {assistant} 鐘琴演奏者

source: was {assistant} choreographer for
zh_hant: 曾是 {assistant} 編舞者

source: was {assistant} organist at
zh_hant: 曾是 {assistant} 風琴演奏者

source: was {assistant} video director for
zh_hant: 曾是 {assistant} 影片導演

source: whistling
zh_hant: 口哨

source: wikidata
zh_hant: 維基資料

source: wikipedia
zh_hant: 維基百科

source: wind/brass conducting
zh_hant: 管樂/銅管指揮

source: winner
zh_hant: 獲獎者

source: work cataloguing
zh_hant: 作品編目

source: work list entry
zh_hant: 作品列表條目

source: work list entry for
zh_hant: 作品列表條目為

source: works as a mastering engineer at
zh_hant: 在某地作為母帶工程師工作

source: works as a mixing engineer at
zh_hant: 在某地作為混音工程師工作

source: works as a recording engineer at
zh_hant: 在某地作為錄音工程師工作

source: works as an engineer at
zh_hant: 在某地作為工程師工作

source: works premiered
zh_hant: 作品首發

source: writer
zh_hant: 作者

source: written at
zh_hant: 寫作於

source: written in
zh_hant: 寫作於

source: {acappella:a cappella} {live} {medley:medley including a} {partial} {instrumental} {cover} {karaoke} {demo} recording of
zh_hant: {acappella:a cappella} {live} {medley:medley including a} {partial} {instrumental} {cover} {karaoke} {demo} 錄音為

source: {acappella:a cappella} {live} {medley:medleys including} {partial} {instrumental} {cover} {karaoke} {demo} recordings
zh_hant: {acappella:a cappella} {live} {medley:medley including a} {partial} {instrumental} {cover} {karaoke} {demo} 錄音

source: {additional:additionally} arranged at
zh_hant: {additional:additionally} 編曲於

source: {additional:additionally} arranged in
zh_hant: {additional:additionally} 編曲於

source: {additional:additionally} composed
zh_hant: {additional:additionally} 作曲

source: {additional:additionally} composed at
zh_hant: {additional:additionally} 作曲於

source: {additional:additionally} composed in
zh_hant: {additional:additionally} 作曲於

source: {additional:additionally} edited at
zh_hant: {additional:additionally} 編輯於

source: {additional:additionally} edited in
zh_hant: {additional:additionally} 編輯於

source: {additional:additionally} engineered at
zh_hant: {additional:additionally} 錄音於

source: {additional:additionally} engineered in
zh_hant: {additional:additionally} 錄音於

source: {additional:additionally} mixed at
zh_hant: {additional:additionally} 混音於

source: {additional:additionally} mixed in
zh_hant: {additional:additionally} 混音於

source: {additional:additionally} orchestrated
zh_hant: {additional:additionally} 編排

source: {additional:additionally} produced at
zh_hant: {additional:additionally} 製作於

source: {additional:additionally} produced in
zh_hant: {additional:additionally} 製作於

source: {additional:additionally} recorded at
zh_hant: {additional:additionally} 錄音於

source: {additional:additionally} recorded in
zh_hant: {additional:additionally} 錄音於

source: {additional:additionally} remixed at
zh_hant: {additional:additionally} 重混於

source: {additional:additionally} remixed in
zh_hant: {additional:additionally} 重混於

source: {additional:additionally} sampled by
zh_hant: {additional:additionally} 取樣，由

source: {additional:additionally} shot at
zh_hant: {additional:additionally} 拍攝於

source: {additional:additionally} shot for
zh_hant: {additional:additionally} 為…拍攝

source: {additional:additionally} shot in
zh_hant: {additional:additionally} 拍攝於

source: {additional:additionally} transferred at
zh_hant: {additional:additionally} 轉移於

source: {additional:additionally} transferred in
zh_hant: {additional:additionally} 轉移至

source: {additional:additionally} translated
zh_hant: {additional:additionally} 翻譯

source: {additional:additionally} translated at
zh_hant: {additional:另外} 翻譯於

source: {additional:additionally} translated in
zh_hant: {additional:additionally} 在{translated in}

source: {additional:additionally} written at
zh_hant: {additional:additionally} 在{written at}

source: {additional:additionally} written in
zh_hant: {additional:additionally} 以{written in}撰寫

source: {additional:additionally} wrote
zh_hant: {additional:additionally} 寫作

source: {additional:additionally} wrote the libretto for
zh_hant: {additional:additionally} 為…寫作劇本

source: {additional:additionally} wrote the lyrics for
zh_hant: {additional:additionally} 為…寫作歌詞

source: {additional:additionally} {assistant} conducted
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} 指揮

source: {additional:additionally} {assistant} remixed
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} 重混

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} programmed {instrument:% on}
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} 編程 {instrument:% on}

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}audio engineered
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}音訊工程

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}balance engineered
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}平衡工程

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}edited
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}編輯

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}mastered
zh_hant: {additional:額外}{assistant:助理}{associate:聯合}{co:共同}母帶處理

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}mixed
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}混音

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}sound engineered
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}聲音工程

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}transferred
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}轉移

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:executive }engineered
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:執行}工程

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:executive }produced
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:執行}製作

source: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}{pre:pre-}{re}mastered
zh_hant: {additional:additionally} {assistant} {associate} {co:co-}{pre:前置-}{re}重製

source: {additional:additionally} {associate} {co:co-}arranged
zh_hant: {additional:additionally} {associate} {co:co-}編排

source: {additional:additionally} {associate} {co:co-}arranged {instrument:%|instruments} on
zh_hant: {additional:additionally} {associate} {co:co-}編排 {instrument:%|instruments} 於

source: {additional:additionally} {associate} {co:co-}arranged {vocal:%|vocals} on
zh_hant: {additional:additionally} {associate} {co:co-}編排 {vocal:%|vocals} 於

source: {additional:additionally} {associate} {instrument:%|instruments} {co:co-}arranged
zh_hant: {additional:additionally} {associate} {instrument:%|instruments} {co:co-}編排

source: {additional:additionally} {associate} {vocal:%|vocals} {co:co-}arranged
zh_hant: {additional:additionally} {associate} {vocal:%|vocals} {co:co-}編排

source: {additional:additionally} {guest} {solo} performed
zh_hant: {additional:additionally} {guest} {solo} 表演

source: {additional:additionally} {pre:pre-}{re}mastered at
zh_hant: {additional:additionally} {pre:pre-}{re}母帶製作於

source: {additional:additionally} {pre:pre-}{re}mastered in
zh_hant: {additional:additionally} {pre:pre-}{re}母帶製作於

source: {additional} animation
zh_hant: {additional} 動畫

source: {additional} arranging location for
zh_hant: {additional} 編排地點

source: {additional} art direction
zh_hant: {additional} 藝術指導

source: {additional} artwork
zh_hant: {additional} 藝術作品

source: {additional} composer
zh_hant: {additional} 作曲家

source: {additional} composing location for
zh_hant: {additional} 作曲地點

source: {additional} composition location for
zh_hant: {additional} 作曲於

source: {additional} creative direction
zh_hant: {additional} 創意指導

source: {additional} design
zh_hant: {additional} 設計

source: {additional} design/illustration
zh_hant: {additional} 設計/插圖

source: {additional} editing location for
zh_hant: {additional} 編輯地點

source: {additional} engineering location for
zh_hant: {additional} 錄音工程地點

source: {additional} graphic design
zh_hant: {additional} 平面設計

source: {additional} illustration
zh_hant: {additional} 插圖

source: {additional} legal representation
zh_hant: {additional} 法律代表

source: {additional} librettist
zh_hant: {additional} 劇作家

source: {additional} libretto
zh_hant: {additional} 劇本

source: {additional} libretto writing location for
zh_hant: {additional} 劇本寫作地點

source: {additional} liner notes {translator}
zh_hant: {additional} 內頁註釋 {translator}

source: {additional} liner notes {translator} for
zh_hant: {additional} 封套注釋 {translator} 於

source: {additional} lyricist
zh_hant: {additional} 歌詞作者

source: {additional} lyrics
zh_hant: {additional} 歌詞

source: {additional} lyrics writing location for
zh_hant: {additional} 歌詞寫作地點

source: {additional} lyrics written at
zh_hant: {additional} 歌詞於某地撰寫

source: {additional} lyrics written in
zh_hant: {additional} 歌詞以某語言撰寫

source: {additional} mixing location for
zh_hant: {additional} 混音地點

source: {additional} orchestra
zh_hant: {additional} 管弦樂團

source: {additional} orchestrator
zh_hant: {additional} 編曲者

source: {additional} photography
zh_hant: {additional} 攝影

source: {additional} producing location for
zh_hant: {additional} 製作地點

source: {additional} recording location for
zh_hant: {additional} 錄音地點

source: {additional} remixing location for
zh_hant: {additional} 重混地點

source: {additional} samples
zh_hant: {additional} 樣本

source: {additional} samples from
zh_hant: {additional} 來自樣本

source: {additional} shooting location for
zh_hant: {additional} 拍攝地點

source: {additional} transferring location for
zh_hant: {additional} 轉移地點

source: {additional} translating location for
zh_hant: {additional} 翻譯地點

source: {additional} translator
zh_hant: {additional} 翻譯者

source: {additional} writer
zh_hant: {additional} 作家

source: {additional} writing location for
zh_hant: {additional} 寫作地點

source: {additional} {assistant} art direction
zh_hant: {additional} {assistant} 藝術指導

source: {additional} {assistant} chorus master
zh_hant: {additional} {assistant} 合唱指揮

source: {additional} {assistant} conductor
zh_hant: {additional} {assistant} 指揮

source: {additional} {assistant} design
zh_hant: {additional} {assistant} 設計

source: {additional} {assistant} remixer
zh_hant: {additional} {assistant} 重混者

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}audio engineer
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}音訊工程師

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}balance engineer
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}平衡工程師

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}editor
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}編輯

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}mastering
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}母帶製作

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}mixer
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}混音師

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}recording engineer
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}錄音工程師

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}recording engineer for
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}錄音工程師為

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}sound engineer
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}聲音工程師

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}transferrer
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}轉移工程師

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:executive }engineer
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:執行}工程師

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:executive }engineers
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:executive }處理

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:executive }producer
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{executive:執行}製作

source: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{pre:pre-}{re}mastering
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {co:co-}{pre:前置-}{re}母帶製作

source: {additional} {assistant} {associate} {instrument} programming
zh_hant: {additional} {assistant} {associate} {instrument} 編程

source: {additional} {associate} {co:co-}arranger
zh_hant: {additional} {associate} {co:co-}編曲者

source: {additional} {associate} {instrument:%|instruments} {co:co-}arranger
zh_hant: {additional} {associate} {instrument:%|instruments} {co:co-}編曲者

source: {additional} {associate} {vocal:%|vocals} {co:co-}arranger
zh_hant: {additional} {associate} {vocal:%|vocals} {co:co-}編曲者

source: {additional} {guest} {solo} performer
zh_hant: {additional} {guest} {solo} 表演者

source: {additional} {guest} {solo} {instrument:%|instruments}
zh_hant: {additional} {guest} {solo} {instrument:%|樂器}

source: {additional} {guest} {solo} {vocal:%|vocals}
zh_hant: {additional} {guest} {solo} {vocal:%|人聲}

source: {additional} {minor} collaborator on
zh_hant: {additional} {minor} 合作夥伴於

source: {additional} {minor} collaborators
zh_hant: {additional} {minor} 合作夥伴們

source: {additional} {original} {eponymous} member of
zh_hant: {additional} {original} {eponymous} 成員

source: {additional} {original} {eponymous} members
zh_hant: {additional} {original} {eponymous} 成員們

source: {additional} {pre:pre-}{re}mastering location for
zh_hant: {additional} {pre:pre-}{re}母帶製作地點於

source: {anniversary:anniversary tour for|tour in support of}
zh_hant: {anniversary:周年巡演|支援巡演}

source: {anniversary:anniversary tours|supporting tours}
zh_hant: {anniversary:周年巡演|支援巡演們}

source: {assistant} audio director
zh_hant: {assistant} 音訊總監

source: {assistant} audio director for
zh_hant: {assistant} 音訊總監於

source: {assistant} carillonneur
zh_hant: {assistant} 鐘琴演奏者

source: {assistant} carillonneur at
zh_hant: {assistant} 鐘琴演奏者於

source: {assistant} choreographer
zh_hant: {assistant} 編舞者

source: {assistant} choreographer for
zh_hant: {assistant} 編舞於

source: {assistant} organist at
zh_hant: {assistant} 風琴演奏者於

source: {assistant} organists
zh_hant: {assistant} 風琴演奏者們

source: {assistant} video director
zh_hant: {assistant} 影片導演

source: {assistant} video director for
zh_hant: {assistant} 影片導演於

source: {assistant} {principal} {guest} conductor {emeritus}
zh_hant: {assistant} {principal} {guest} 指揮 {emeritus}
